Sprint_3b_task


1) salam adlı funksiya yaradın ki, heç bir arqument almadan sadəcə "Salam, Dünya!" çap etsin.
2) kub_hesabla adlı funksiya yaradın ki, bir rəqəm (n) qəbul etsin və onun kubunu qaytarsın.
3) birlesdir adlı funksiya yaradın ki, iki söz qəbul etsin və onları boşluqla birləşdirib qaytarsın.
4) cap_et adlı funksiya yaradın ki, bir listi arqument olaraq alsın və listin hər elementini for ilə çap etsin.
5) toplam adlı funksiya yaradın ki, istənilən sayda rəqəmi (*args) qəbul edib onların cəmini qaytarsın.
6) ortalama adlı funksiya yaradın ki, istənilən sayda rəqəmi (*args) qəbul edib onların ortalamasını qaytarsın (əgər heç bir rəqəm yoxdursa, "Rəqəm yoxdur" qaytarsın).
7) adlar_rəqəmlər adlı funksiya yaradın ki, istənilən sayda ad və rəqəm cütünü (**kwargs) qəbul edib hər cütü çap etsin (məsələn, "ad: bir, rəqəm: 1").
8) tip_yoxla adlı funksiya yaradın ki, bir dəyər qəbul edib onun tipini yoxlasın: "mətn", "rəqəm", "başqa" çap etsin.
9) yas_kateqoriya adlı funksiya yaradın ki, input()/readline() ilə yaş soruşsun, 18-dən aşağıysa "Gənc", yuxarıdrsa "Yetkin" çap etsin.
10) soz_uzunluq adlı funksiya yaradın ki, input()/readline() ilə istifadəçidən söz alsın və onun uzunluğunu çap etsin.